Agent jednostki specjalnej Kim Cheon-gyu
zginął w wybuchu.
Główny śledczy Min Gang-yong
został ciężko ranny
i przewieziono go do szpitala.
12 OFIAR WYBUCHU W HOTELU W GANGNAMIE
LEE WOO-JEONG, WOO-JIN
Halo.
Mówi Woo-jeong, to rozmowa grupowa.
- Słyszycie mnie?
- Tak.
Ja też.
Gdzie jesteście?
Jestem z panem Moonem
w warsztacie samochodowym.
Mamy dziewczynę, która otruła Min-beoma.
A ty, Gun-woo?
Gang-yong został ranny, jestem w szpitalu.
Jest ranny?
- Dlaczego? Co się stało?
- Woo-jin.
Poczekaj chwilę.
Dobrze.
Gun-woo, co się dzieje?
Gang-yong…
ma robioną tomografię.
Co z nim?
Jest nieprzytomny.
- Jest nieprzytomny.
- Kurwa!
Możesz zostać w szpitalu
i mnie informować?
Jasne.
Woo-jin, wyślij mi adres mechanika.
Przyjadę tam.
Już ci go wysyłam.
BLOODHOUNDS 2
Poczekaj tu.
Dobrze.
Miałem cię odwiedzić wcześniej,
gdy twój tata mi powiedział,
ale nie mogłem.
W czym mogę pomóc?
Potrzebuję człowieka.
Do czego?
Żeby zabił pewną osobę.
Tę, która cię otruła?
Tę, która to zleciła.
Przeskrobałeś coś?
Mam bardzo dokładnego pracownika.
Zlecę mu to.
Ale to ja zdecyduję,
czy zlikwiduje tę osobę.
Obiecuję, że się odwdzięczę.
Postaram się
spełnić twoją prośbę.
Dziękuję, wujku.
Mów, kto ci to zlecił!
Zamknij się!
Ja pierdolę!
Panienko, nie mam humoru na gierki.
Mów, jasne?
Kto ci to zlecił?
Podejdź bliżej.
Mów.
Bliżej.
Po co? Skończ te gierki i powiedz!
Nie powiem, bo to tajemnica.
Mów. Co to za tajemnica?
Co?
- Cholera! Puszczaj!
- Kurwa!
- Odbiło ci?
- W porządku?
Puśćcie mnie.
- Nie!
- Kurwa! Puszczajcie!
- Puśćcie mnie!
- Spokojnie!
Zajmę się tym!
Panie Moon.
Już dobrze.
Spokojnie. Dam radę.
Bawi cię to?
Tak, to przezabawne.
„To przezabawne”?
Aż boli mnie brzuch.
Cholera.
Ładne masz nogi.
Pewnie miałaś branie.
Co zrobimy?
Jeśli rozwalę ci kolana,
będziesz utykać do końca życia.
Jesteś na to gotowa?
Nie, proszę.
Bardzo się boję. Nie rób mi krzywdy.
Przepraszam. Nie rób tego.
Tak lepiej. Już dobrze.
Przestań płakać i powiedz.
„Powiedz”.
Idiota. Wyglądasz jak głupek.
- Kurwa! Puść!
- Spokojnie!
Puszczaj!
- Zostaw mnie!
Cholera!
Hej, ty…
Mamy cię za to ukarać?
Tak.
Lubię kary.
Jak mnie ukarzesz?
Uderz mnie.
Śmiało.
Uderz.
Jeśli wam powiem,
koleś, który mi zapłacił,
odetnie mi stopy
i wsadzi do burdelu gdzieś w Azji.
Też byś nie powiedział, no nie?
LEE WOO-JEONG
Tutaj!
Jak wygląda sytuacja?
Zapytaliśmy, kto ją zatrudnił,
ale nie chce powiedzieć.
Twarda z niej sztuka.
Ugryzła pana Moona w ucho.
Użyliście przemocy?
Nie uderzyliśmy jej ani nic w tym stylu.
Czyli skontaktowała się z panem Minem
i podała mu adres hotelu?
Nie, Tae-yeong włamała się
do jej telefonu.
Może ty powinieneś z nią porozmawiać.
Jak ma na imię?
Muszę zapalić.
Cholera, jesteście wkurzający.
Co za dziewucha.
Panie Moon.
- Cześć.
- Jesteś.
- Przyjechałeś.
Jest nieznośna.
Porozmawiam z nią.
Proszę.
Kto ci pozwolił usiąść?
Spierdalaj, dupku.
Spieprzaj, mówię!
Nie wytrzymam.
Mogę usiąść?
Chciałbym,
żebyś…
z nami współpracowała.
Mam czas.
Skądżeście go wytrzasnęli?
Hej.
Mów i spierdalaj.
Policja zrobiła nalot na hotel
na podstawie danych z twojej komórki.
Wiedziałaś o tym?
Twój klient pewnie myśli,
że go wydałaś, i już cię szuka.
Dobrze wiesz, że ci tego nie wybaczy.
Możesz mu się tłumaczyć,
ale ci nie uwierzy.
Znajdzie cię i się zemści.
Współpracuj z nami,
a zagwarantujemy ci bezpieczeństwo.
A jak wy możecie mnie ochronić?
Jeśli ich złapiemy, nie będą cię szukać.
To na początek.
Potem dostaniesz niższy wyrok.
Kurwa! Odbiło ci?
Dlaczego mam iść do więzienia?
- Grozisz mi!
- Już dobrze.
To nie groźba, Gi-na.
Pracuj z nami.
Pomożemy ci wyjść z tego cało.
Masz moje słowo.
Rozwiążcie mnie.
To boli.
Sun-bo, masz nóż?
Woo-jeong, to zły…
Dziękuję, Sun-bo.
Zatrudnił mnie Lee Man-bae.
Gdzie teraz jest?
Skąd mam wiedzieć?
Spotykamy się, gdy ma dla mnie zlecenie.
Od dawna go znasz?
Od trzech lat.
Odkąd dał mi pierwsze zlecenie.
Co to było?
Myślisz, że mogę o tym mówić?
Ty cholerna…
Z kim Lee Man-bae pracuje teraz?
Nie wiem.
Po prostu go znam.
Możesz powiedzieć nam o nim coś więcej?
Hej, gościu.
Jest wkurzająca.
Kiedyś piliśmy tak długo, aż nas ścięło.
Powiedział mi,
że pracował w Agencji Wywiadu.
Odszedł, bo miał problemy finansowe.
Nie miał pracy,
więc za pieniądze zaczął
kontaktować ze sobą ludzi.
Uwierzyłam mu.
Ale nie wiem wszystkiego.
Jest zamknięty w sobie.
Masz jego numer?
Ciągle go zmienia.
I nie odbiera ode mnie telefonu.
Wysyłam mu wiadomość i czekam.
Co dałaś Min-beomowi?
Okularniku.
- Słucham.
- Daj mi torebkę.
Pomóż nam spotkać się z Lee Man-bae.
Zniszczą mnie.
Słuchaj.
Jedziemy na tym samym wózku.
Będziesz wolna, tylko jeśli ich złapiemy.
Cholera.
Już późno. Zrobię to jutro.
Pojedziemy do naszego hotelu.
Tam będziesz bezpieczna.
Ochronimy cię.
Proszę za mną.
- Gun-woo.
Myślałem, że jesteś w szpitalu.
Coś się stało?
Lekarz kazał mi wracać do domu.
Rozumiem.
Jak Gang-yong?
Nadal leży na OIOM-ie.
Gdy wychodziłem,
był nieprzytomny.
A ty jak się czujesz?
Coś ci się stało? Jesteś cały?
Dużo…
o tym myślałem.
Myślę o tym cały czas.
Jestem pewny…
że to wszystko moja wina.
Nie, to nie twoja wina.
Gdybym tylko…
Posłuchaj mnie.
Posłuchaj mnie, Gun-woo.
Kim Gun-woo, spójrz na mnie.
Min-beom, Gang-yong i pan Moon
sami do nas dołączyli.
Wiesz, że zrobiliby to,
nawet gdybyś im zabronił.
I szczerze?
Uważam, że powinni walczyć
jeszcze mocniej.
Dlaczego?
Gun-woo.
Pierwszy ryzykowałeś dla nas życie.
To ty nas wszystkich połączyłeś.
Gdybyś zniknął z naszego życia,
byłoby to…
Nawet sobie tego nie wyobrażam.
Więc jeśli masz problem,
będziemy cię chronić.
Zobacz, Gang-yong i pan Moon.
Policjant i lichwiarz.
Są tak różni, ale ze sobą współpracują.
Jak im się to udało?
Gun-woo.
Dzięki tobie, Kim Gun-woo…
jesteśmy wszyscy rodziną.
Nie jesteś przyczyną problemów.
To dzięki tobie żyjemy.
Słyszysz? Ja żyję dzięki tobie.
Gun-woo.
Jaką mamy zasadę?
O rodzinie…
…się nie zapomina.
I co jeszcze?
Za rodzinę
oddamy
życie.
Min-beom i Gang-yong niedługo wyzdrowieją.
To twardziele.
Więc weź się w garść, Gun-woo.
Słyszysz?
Pewnie jesteś głodny.
Woo-jeong, jesteś głodny?
Zamówimy coś?
Dobry pomysł.
Masz rację.
Dlatego…
sam muszę chronić swoją rodzinę.
Czekaj.
Ten drań.
Gun-woo będzie miał problem,
bo ma duży zasięg. Następny.
Niżej.
Ten.
Ten pojeb.
Walczy nieczysto.
W przeciwieństwie do Gun-woo.
Dobrze.
Będzie wesoło.
Tae-yeong, coś się stało?
Musicie to zobaczyć.
Gun-woo ma walczyć w czwartek o 23.
Kiedy to opublikowali?
Teraz zauważyłam.
Gdzie Gun-woo?
Chyba na siłowni.
Zmuszą go do walki.
Proszę spojrzeć.
Ma pan złamanie szczelinowe
kości czołowej.
Co to?
Pęknięcie włoskowate.
To krwiak śródmózgowy,
a ciśnienie wzrasta.
Musi pan odpoczywać,
aż ciśnienie wróci do normy.
- Rozumiem. Dziękuję.
- Chwila.
To poważna sprawa.
Tak, rozumiem.
- Dziękuję.
- Musimy pana obserwować.
Dziękuję. Miłego dnia.
Może pan potrzebować operacji.
- Nie odpisał?
- Nie.
Po jakim czasie zwykle odpisuje?
Za każdym razem inaczej.
Chcę kawę mrożoną.
- Ćwiczyłeś?
- Tak, byłem na siłowni na dole.
Poszedłbym z tobą.
Dobrze spałeś,
więc nie chciałem cię budzić.
Jutro
pójdziemy razem.
Dobrze.
GANG-YONG
Halo.
Gdzie jesteście, mistrzu?
Gang-yong.
Jesteśmy w hotelu.
- Dzień dobry.
- Dzięki.
Tędy.
Tędy proszę.
Pan Min!
- Nic mi nie jest.
- Gang-yong.
- Wypuścili cię?
- Muszę się oszczędzać.
Boże.
Nic mi nie jest.
- Chodźmy.
- Dobrze.
Kto dał im cynk?
Podejrzewałem wszystkich detektywów
i agentów jednostki na miejscu.
Ale wciąż nie wiem.
Wszyscy, którzy przeżyli, są podejrzani.
Może to pracownik hotelu?
Dzwoniłam na recepcję.
Ktoś mógł was podsłuchać i im powiedzieć.
Tak czy siak.
Sprawdzimy to?
Lepiej skupić się na Lee Man-bae.
Nikomu o tym nie mówmy.
Wszyscy są wrogami.
Słuchajcie.
Podzielimy się.
Ja i Woo-jeong zajmiemy się Lee Man-bae.
Pan Woo-jin i ty…
Chwila. Przepraszam.
Mów do mnie, jak chcesz.
Wy dwaj zajmiecie się
rodziną Yun Tae-geoma.
- Nie wiemy, kiedy się pojawi.
- Dobrze.
Proszę pana.
Zdobyliśmy truciznę
i wysłaliśmy ją do badań.
Dobrze. Kiedy przyjdą wyniki?
Dadzą znać za dwa dni.
13 MARCA O 22
Dobra robota.
Gun-woo.
- Gun-woo.
- Słucham.
Pan Min do ciebie mówi.
Słucham.
Co chcesz zrobić?
Z czym?
Gang-yong.
Może Gun-woo powinien zostać tutaj.
Na stronie IKFC opublikowano dzisiaj,
że Gun-woo będzie w czwartek walczył.
Zrobią wszystko, żeby go ściągnąć.
Tu jest bezpiecznie, ma ochronę.
Pasuje mi to. Wytrzymaj jeszcze chwilę.
Złapmy tych drani.
Dobrze.
Gang-yong.
Zrobimy nasz okrzyk?
- Dobra. Raz, dwa, trzy.
- Do roboty!
MANJI: GDZIE JESTEŚ?
Kurwa.
CEL JEST PRZED KAWIARNIĄ SOCIETY
USUNĄĆ GO NATYCHMIAST
Co się stało?
Gi-na!
Cholera.
Patrz na mnie!
Mamy ranną!
Seoksan-dong 674, Jungang-gu. Szybko!
Idę na spacer.
Chodź ze mną.
Usiądź.
Miło cię widzieć.
Trzeba było przyjść wcześniej.
Ty gnojku.
Przez ciebie straciłem miliardy.
Ale nieważne.
Dlaczego walczysz?
Dla rodziny?
Przyjaciół?
Oni przemijają. Każdy kiedyś odejdzie.
Tylko pieniądze zostaną.
Tylko pieniądze cię ochronią.
Kurwa, jak ja kocham pieniądze.
One nigdy nie zdradzają.
Ludzie wymyślili boks dla kasy.
Ta sama waga, długa walka.
Długa walka to transmisje i reklamy.
Bokserzy muszą walczyć długo.
Żeby móc odpocząć i przeżyć.
Te zasady stworzono, żeby zarabiać.
Więc…
pomogę ci zarobić.
Dobrze?
Nie potrzebuję pieniędzy.
Chodźmy walczyć.
Pieprz się.
Najpierw pokonaj innych.
Jeśli przegrasz…
zajebię całą twoją rodzinę.
- Gun-woo!
- Gun-woo.
- Coś się stało?
- Nie ma go?
Poszedł na spacer.
Co?
GUN-WOO
Abonent niedostępny.
Włączy się poczta głosowa.
Użyj ich.
Wszyscy to robią.
Będę walczył po swojemu.
Bez nich nie wygrasz.
Cholera.
To debiut mistrza wagi superśredniej WBC
w naszej IKFC.
Kim „Blizna” Gun-woo
walczy w Seulu w Korei Południowej.
Jego przeciwnik ma na koncie
siedem wygranych i trzy przegrane.
To Metal Mantis!
Dajmy czadu!
Walka!
Rozpoczynamy pierwszą walkę.
Metal Mantis uderzył go w twarz.
Patrzcie na niego.
Uśmiecha się. Świetnie się bawi.
Robi się ostro!
Uderzają się, jakby jutra nie było.
Patrzcie na ruch głowy mistrza.
Niesamowite! Czad!
Jest za duży, za szybki.
Co on kombinuje?
Szybciej rusza nogami.
Coraz szybciej! Co on planuje?
O ja cię!
Powalił go jednym uderzeniem!
- Ludzie szaleją.
- Wygrywa! Brawo!
Mówią, że Blizna
jest silniejszy niż Łowca.
„KOERI”. Sprawdź to.
Koreański Instytut Badań Oceanicznych.
- Wyślij ludzi.
- Dobrze.
Walka!
Hej, mistrzu.
Daj rękę.
A masz!
No dalej. Uderz mnie!
Chodź tu!
- Załaduj jego zdjęcie do sieci policji.
- Dobrze.
Walka!
Ja pierdolę.
O nie, mój biedny Gun-woo.
Cholera, policja!
Mamy trzy minuty na ucieczkę.
Policja! Uciekamy!
Nie! Musimy już iść!
Zostaw mnie!
Przyjechała policja. Uciekaj!
- Zamknięte.
- Dajcie nożyce!
Tutaj!
Cholera!
- Otwarte!
- Szybko!
Tam! Szybko!
Szybko! Biegniemy!
Ktoś tam leży!
Biegnijcie! Szybko!
Wezwijcie karetkę!
Woo-jin.
Gun-woo.
Powoli.
Kiedy przyszedłeś?
Godzinę temu.
Dobrze się czujesz?
Tak.
Czemu to zrobiłeś?
Gdybym nie przyszedł…
skrzywdziłby ciebie i mamę.
Dobrze, że nic ci nie jest.
Przepraszam.
Za co?
Zrobiłeś to dla nas.
Wiem o tym.
Taki jesteś.
Ale słuchaj.
Pan Choi kazał nam…
trzymać się razem.
Od teraz, choćby nie wiem co,
trzymajmy się razem.
Jeśli umrzemy, to razem.
Jeśli mamy żyć, to razem.
Tacy jesteśmy.
Im Baek-jeong, urodzony w 1985 roku.
Zdobył srebrny medal
na olimpiadzie w Incheonie w 2014 roku.
Przeszedł na zawodowstwo
i wygrał 17 walk z rzędu.
Potem przegrał na punkty
z mistrzem WBA Chrisem Dustinem.
Nie zgodził się z wynikiem,
zaatakował sędziego
i pobił swojego trenera.
Trafił do więzienia.
Wykluczyli go
ze związku bokserskiego i zniknął.
Wydajcie nakaz.
Dobrze.
Jak do tej pory
to była najbardziej interesująca walka.
Ciekawe jest to,
że twoich fanów ekscytują faule,
których nie ma w normalnych walkach,
ale wczoraj było inaczej.
Baek-jeong, ty piękny sukinsynu.
Gdy sfaulowałeś Gun-woo,
widzowie się wkurzyli.
Chyba mamy bohatera,
któremu wszyscy chcą kibicować.
Postanowiłem kupić IKFC
za 400 milionów dolarów,
dokładnie 51% udziałów.
Ale mam dwa warunki.
Pierwszy. Gun-woo ma podpisać kontrakt.
Będzie walczył przez trzy lata
tylko w IKFC.
Drugi warunek.
Gun-woo pokona cię w kolejnej walce.
IKFC nie potrzebuje dwóch gwiazd.
Gun-woo zostanie
naszą nową maskotką i twarzą IKFC.
To znaczy, Baek-jeong, że musisz ustąpić.
Pojebało cię? To mój świat.
Ja stworzyłem IKFC.
Dlatego ci płacę i kupuję 51% udziałów.
Nie podoba mi się to. I jeszcze jedno.
Co?
Jeśli cię spotkam,
to cię zabiję.
- Jeb się.
- Ty się jeb!
Pierdolony skurwiel!
Co robisz?
Tego chcieliśmy.
Daje nam 400 milionów dolarów!
Chcesz umrzeć?
Zrobię to po swojemu.
Jebany gnojku.
Morda na kubeł.
- Jasne?
- Tak!
Szefie.
Policja wydała za tobą nakaz aresztowania.
Co?
Co się stało?
Musisz jak najszybciej opuścić Koreę.
Przygotuję prywatny samolot.
Kurwa! Ja pierdolę!
- Przywieź matkę Gun-woo.
- Słucham?
Jeśli będą ją miał, skurwiel się zgodzi!
Walka na śmierć i życie.
Jeden z nas umrze.
Jebane skurwiele.
Pokażę im, kto jest najlepszy.
Zniszczę to wszystko.
Napisy: Kamila Krupiński